គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
អ្វី​ដែល…
មិនមានអ្វីនៅក្នុងកាបូបទេ។
អ្នកបានជីកភ្នំទាំងមូល
រយៈពេលបីខែជាប់គ្នា។
តើអ្នកជានរណា…?
តើ Hanyang នៅឯណា?
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ Hanyang ថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើផ្លូវមួយណា?
Hanyang គឺ​បែប​នោះ។
អូ!
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 20 ថ្ងៃ។
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
អ្វី?
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ជីកវាឡើង
ហើយញ៉ាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
វានឹងជួយដល់ជំងឺរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្វី?
នេះគឺជារឿងនិទានបុរាណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
វាជារឿងរបស់កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
ដែលចង់ក្លាយជាមនុស្ស,
ចំណាយពេលមួយថ្ងៃដើម្បីបណ្តុះគុណធម៌
នៅលើភ្នំ Myohyangsan ។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីពួកយើងមួយភ្លែតបានទេ?
Chun-sim ស្នាក់នៅ។
ជុន-ស៊ីម។
នោះហើយជាអ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ ជុន ស៊ីម?
អត់ទោស?
តើអ្នកធ្វើអ្វី…
មើល។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែ​ល្បិច​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​កញ្ជ្រោង​ទាំងអស់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធុំក្លិនផែនដីលើអ្នក។
ក្លិនក្រអូបនៃដីភ្នំ Myohyangsan
ដែលខ្ញុំស្គាល់រាប់សតវត្សមកហើយ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់ដោយគ្មានអ្នកនៅក្បែរ។
និយាយអីញ្ចឹង កុំខ្វល់ពីជុនស៊ីមអី។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងងងុយដេកនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាថ្ងៃរៀបការដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយ។
វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ពិត
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស
ហើយនឹងរៀបការជាមួយអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
សេចក្តីល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ទុកឱ្យខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ហើយទៅរស់នៅដោយសុភមង្គល។
មកទីនេះ អឺនហូ។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។ វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Geum-ho…
នេះជាធម្មតាជាកន្លែងដែលរឿងនិទានចាស់បញ្ចប់។
ទីបំផុតនាងបានក្លាយជាមនុស្ស
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកដែលនាងស្រលាញ់
ដូច្នេះហើយ ពួកគេបានរស់នៅយ៉ាងសប្បាយរីករាយ។
ចុងបញ្ចប់។
មកទីនេះ!
អស្ចារ្យណាស់
មើលនេះ។
សក់ទាំងនេះត្រូវតែថ្មី។
ឱ​ព្រះ​អើយ ពួក​គេ​ស្អាត​ណាស់!
គេមើលងាយខ្ញុំអត់?
-Geum-ho?
-បាទ?
តើ​អ្នក​កំពុង​សម្លឹង​មើល​អ្វី​ទៅ​?
សូមក្រឡេកមើលអ្នក។
អ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកចង់មកទីផ្សារ។
អ្នក​មាន​បំណង​អាក្រក់។
វាមិនដូចនោះទេ។
បើមើលចប់ហើយ តោះទៅ។
ម៉ែអើយ!
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
បាទលោកម្ចាស់។
អ្វីដែលចៃដន្យកំពុងរត់មករកអ្នក។
រីករាយ, Geum-ho ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពេល​នោះ…
បែបហ្នឹង!
… ជីវិតមនុស្សគឺផុយស្រួយគ្មានទីបញ្ចប់
និងសុភមង្គលរបស់ពួកគេ។
បែកខ្ញែកយ៉ាងងាយ។
ជីវិតនេះលំបាកហើយ
ហើយសេចក្ដីស្លាប់តែងតែនៅជិត។
នោះគឺជាអនាគតដែលរង់ចាំ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
Geum-ho នឹងមិនស្វែងរកសុភមង្គលទេ។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់មនុស្ស
ហើយបានជ្រើសរើសក្លាយជាមួយ។
ថ្ងៃបច្ចុប្បន្ន
ដូច្នេះហើយ បានជាខ្ញុំក្លាយជាអ្នកណានៅថ្ងៃនេះ។
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
ដែលបដិសេធមិនស្រឡាញ់មនុស្ស
និងមិនស្វែងរកដើម្បីក្លាយជាមួយ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្ស?
ដូច្នេះ តូចតាច, គ្មានអំណាច, ចាស់, ឈឺ,
ហើយនៅទីបញ្ចប់ នឹងត្រូវស្លាប់។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ជីវិតមួយចប់…
ហើយមួយទៀតចាប់ផ្តើម។
ហើយរឿងនេះបានចាប់ផ្តើមកាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
EPISODE 1
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលជៀសមិនរួច
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
វិទ្យាល័យសូស៊ីន
HYEON WOO-SEOK
ហុច! នៅទីនោះ!
គម្រប! ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់!
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
នោះហើយជាវា!
គាត់ល្អមែនទេ?
នោះ​គឺ Hyeon Woo-seok។
គាត់ទើបតែក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសដំបូង
សម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ U-13
គាត់គឺជាខ្សែប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម
នៅទូទាំងក្រុមយុវជនទាំងអស់។
ហេ វូស៊ុក! ហុច!
- ហុច!
- គ្របដណ្តប់ផ្នែកនេះ!
ហេ! អ្នកឆ្កួត!
Woo-seok បើក!
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
ហើយគ្រាន់តែហុចបាល់!
គាត់​សួរ​ថា​តើ​កីឡាករ​នោះ​ជា​នរណា។
មួយណា?
- ម្នាក់នោះ។
- ហេ!
- ហេ៎ អាហ្នឹង!
- អ្នកដែលរញ៉េរញ៉ៃពីមុន។
គឺ Kang Si-yeol។
អូ! ក្មេងនោះឆ្កួតហើយ។
គាត់មានពន្លឺ និងគ្មានសារធាតុអ្វីទាំងអស់។
ហើយគាត់មិនដែលឆ្លងកាត់ទេ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
ហេ Si-yeol អ្នក​ប្រាជ្ញ​! គ្រាន់តែប៉ះវាចូល!
ឈប់បង្ហាញ!
អាហ្នឹង តូច…
Woo-seok ជួយល្អណាស់។
ជំនួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលគ្រូបង្វឹកនិយាយគឺជាការលេងសើចទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យឆ្លងទៅ Woo-seok
នៅពេលណាដែលអ្នកទទួលបានបាល់។
គ្រូបង្វឹកក្រុមជម្រើសជាតិយុវជនថ្មី។
មកមើល Woo-seok លេងថ្ងៃនេះ។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺជួយមិត្តរបស់អ្នក,
កុំចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់គាត់។
តើខ្ញុំរកគ្រាប់បាល់បានដោយរបៀបណា
ចូលផ្លូវ Woo-seok?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​រក​គ្រាប់​បាល់?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យលេងការពារថ្ងៃនេះ។
តើពេលណាខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស៊ុតបញ្ចូលទី?
អ្នកបានទៅឆ្ងាយដោយព្យាយាមដើម្បីលេចធ្លោ។
ធ្វើឱ្យត្រង់។
អ្នកមិនដែលសូម្បីតែបង់ប្រាក់
ថ្លៃក្លឹបរបស់អ្នកទាន់ពេល
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយានេះ។
ការងារល្អ។
- ហេក្មេងប្រុស។
- ញ៉ាំ។
ឪពុករបស់ Woo-seok កំពុងព្យាបាលយើង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកអរគុណគាត់
មុនពេលជីកចូល។
Gosh, គ្រូបង្វឹក។ ពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- នៅទីនេះមានច្រើនទៀត។
- ហេ Kang Si-yeol ។
តោះទៅក្លឹបបាល់ទាត់សូស៊ីន!
ប៉ា ចាំ។
- ប្រាកដ។
- កាន់នេះ។
-Kang Si-yeol។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
គ្រូបង្វឹក។
បាទ ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
- ហ្គេមដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
នៅទីនេះប្រើវាដើម្បីយកក្មេងប្រុសចេញ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណដូចដែលតែងតែលោក Hyeon ។
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
អ្នកម៉ៅការតំបន់២
គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
នឹងត្រូវបានដាក់ឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ។
ជាមួយនឹងក្រុមហ៊ុនសំណង់លំដាប់កំពូលចំនួនបី
ប្រកួតប្រជែងសម្រាប់កិច្ចសន្យា,
អ្នកជំនាញបាននិយាយថា Geumsu Construction,
ជាប់ក្នុងរឿងអាស្រូវរំលោភអំណាច,
ទំនង​មិន​ឈ្នះ​ទេ ទុក​ពីរ​នាក់​ទៀត។
ជាអ្នករត់ជួរមុខ។
នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់វា។
សុំទោសលោកលី។
តើខ្ញុំគួរបើកវាវិញទេ?
បញ្ហា​ពិត​មិន​មែន​ជា​ការ​រំលោភ​អំណាច​ទេ។
វា​ជា​អ្នក​ក្រោម​បង្គាប់​ចេញ​ពី​ជួរ។
ខ្ញុំបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីបើកបរ,
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តោតលើការបើកបរ?
លោក លី វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ...
តើត្រចៀករបស់អ្នកឡើងឬអត់
ព្រោះ​គេ​បោក​ខ្ញុំ​តាម​វិទ្យុ?
ទេលោក។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
វាជាភ្លើងក្រហម។
ស្អី?
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
2016 សេអ៊ូល។
ផែនការ​គម្រោង​ភូមិ​បាណន់ ២
វាបានធ្លាក់ចុះ។ សំណាងអាក្រក់អ្វី។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ
កិច្ចប្រជុំទូទៅ
តើអ្នកបានបើកបរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការបើកបរដោយខ្លួនឯង។
លោក Lee ក៏មានដែរ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដើម្បីពិចារណា។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នក​ចង់​សំដៅ​ទៅ​លើ​មនុស្ស​ចាស់​ទាំង​នោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅដាក់?
មិនចាំបាច់ទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកបានចូលរួម។
វាតែងតែនឹងទៅជា
កិច្ចសន្យាដ៏លំបាកមួយដើម្បីឈ្នះ។
ឥឡូវនេះមានហានិភ័យ
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទទួលកំហុសទាំងអស់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិក។
- គ្រាន់តែដោះអាវរបស់អ្នក។
- បាទ លោក។
- តើខ្ញុំគួរជួលអ្នកបើកបរថ្មីទេ?
- ប្រាកដណាស់ អ្វីក៏ដោយ
គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ខ្លះ
ដូច្នេះគាត់មិនហៀរមាត់ទេ។
បាទ។
គម្រោងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានកូនប្រុសឆ្កេញី
នៅក្នុងដំបងដើម្បីដឹង
Lee Yoon នៃ Geumsu Group
ផ្ទាល់បានឈ្នះគម្រោង 9.5 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
ពេលនោះ អ្នកចាស់ទុំទាំងនោះនឹងមិនអាចទេ។
ដើម្បី​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា deadbeat ទៀត​។
លោក លី។
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាដ៏សំខាន់,
ជាមួយនឹងការបន្តក្រុមនៅលើបន្ទាត់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនឈ្នះកិច្ចសន្យា -
អ្នក​ដឹង​ថា​ពាក្យ​នេះ
"គ្មានអ្វីដែលលុយមិនអាចទិញបាន"?
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
នោះគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
គ្មានអ្វីដែលលុយមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ប្រាកដណាស់ អ្វីៗអាចទៅរួចជាមួយលុយ។
សមាជិកជាទីគោរព
នៃសហជីព Bannam Zone 2,
ដើម្បីចាប់ផ្តើម, យើង,
ក្រុមប្រតិបត្តិនៃ Yeoni Construction,
សូមគោរពយ៉ាងជ្រាលជ្រៅបំផុតរបស់យើង។
ដល់សមាជិកសហជីព។
គម្រោង​សាងសង់​តំបន់​បាណន់ ២
តើអ្វីជាធ្នូដ៏ជ្រៅ? ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
សំណង់ YeonI
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ហេ អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
- តើពួកគេមិនចាប់ផ្តើមទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- ជេស។
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើ​គេ​ជួល​តារា​ល្បី​ម្នាក់​ទៀត​ទេ?
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្លានពានបន្តិច។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- អ្វី…
-នាងជាអ្នកណា?
វាមានសម្លេងរំខានបន្តិច។
កុំភ័យខ្លាច។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងបាត់បង់សំឡេង។
ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នាផ្តោតលើខ្ញុំ។
កុំគិតពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ខ្លាំងណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានរហ័ស។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែតានតឹង
អ្នកណាទៅបោះឆ្នោតដើម្បីរកលុយបានច្រើន។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ វា​មិន​សំខាន់​ទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកសាងសង់ផ្ទះល្វែងថ្មី Bannam-dong?
កុំគិតច្រើនពេក។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅខាងឆ្វេង,
គ្រាន់តែបោះឆ្នោតឱ្យ Geumsu Construction ។
សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ស្ដាំ
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
អញ្ចឹង។
អូ ត្រូវហើយ។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
ខ្ញុំមានគំនិតទូទៅអំពីចំនួនប៉ុន្មាន
អ្នកជាមនុស្សចូលចិត្តផ្ទះល្វែងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកលុយដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់លុយ។
មែនទេ? លាហើយ
អ្នក. តាមខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សេចក្តីល្អ។
- យាយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- អ្វី?
មិនអីទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំរកបានមួយគ្រាប់នៅថ្ងៃនេះ។
អូ ធ្វើបានល្អ។
- នោះមែនទេ?
- តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "ធ្វើបានល្អ"
ដោយសារតែអ្នកធ្វើបានល្អ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំលោកយាយ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខូចទេពេលខ្ញុំចាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្វល់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
និយាយអញ្ចឹង តើយើងត្រូវបង់លុយនៅពេលណា
ថ្លៃក្លឹបបាល់ទាត់ខែនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​បារម្ភ​អំពី​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែងពីថ្លៃសេវា។
ខ្ញុំ​ជា​តារា​ឆ្នើម​អ្នក​ដឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្វីៗគួរតែកើតឡើងនោះទេ។
យាយមិនឮទេ។
នៃអាហារូបករណ៍ពេញលេញ?
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បង់​មួយ​កាក់​ទេ។
មែន​ទេ?
អូ កូនតូចរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ ថែរក្សា។
- សូមអរគុណ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ មានសុវត្ថិភាព!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័សទាន់ចិត្ត
សូមអរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហើយតើសម្លៀកបំពាក់នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលស្បែកជើងមួយចំនួន។
Jeez អ្នកគួរតែចំណាយ
ពេលវេលាហ្វឹកហាត់របស់អ្នក។
គ្រាន់តែសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសម្រាប់ស្បែកជើង។
ហេហេ ចង់ភ្នាល់ទេ?
- ជេស។
តើភាគហ៊ុនមានអ្វីខ្លះ?
- ហេ នោះ​ជា​កំហុស​ច្បាស់​ណាស់!
- គោលដៅ!
អ្នក​ចេញ​ហើយ។
គោលដៅ!
- ឆ្វេង។
- ត្រូវហើយ។
វាបានចូលមែនទេ?
គោលដៅ!
ល្អណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ប៉ុន្តែតើវាមែនទេ? សុដន់មាន់?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លេង​បែប​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយអ្នកដោយជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ហេហេ ប្រញាប់ឡើងញ៉ាំ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការដឹកជញ្ជូនពីរបីទៀត។
តើនេះជាអ្វីរបស់អ្នក?
ទេពកោសល្យខ្ជិល?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកហាក់ដូចជាមិនទទួលយកទេ។
មេរៀនឯកជនដូចអ្នកដទៃដែរ។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅម៉ោងនេះ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកនៅក្នុងសកម្មភាព ...
អ្នកល្ងង់!
ហេ។
ទេពកោសល្យក្រីក្រ។
អ្វី?
អ្នកទទួលបានផ្នែកទេពកោសល្យត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះសាច់ប្រាក់បន្តិច។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិននៅក្បែរទេ
ហើយយាយរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត,
ខ្ញុំត្រូវតែចេញរកលុយ។
ហេ ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​សំខាន់​នៅ​ទីនេះ?
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ដោយគ្មានមេរៀនឯកជនដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ខ្ញុំនៅតែអាចទាត់លាអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកបានឃើញគ្រាប់បាល់ដែលខ្ញុំបានស៊ុតបញ្ចូលទី
ក្នុងពេលហាត់ថ្ងៃនេះ មែនទេ?
បាទ, ខ្ញុំបានឃើញវា, អ្នក punk ។
ដូច្នេះ​កុំ​ឈ្លើយ​ពេក
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានហៅ,
ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងរបស់អ្នកជាខ្សែប្រយុទ្ធ។
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ បញ្ជីចាប់ផ្តើម
ប្រហែលជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
ជេស។
បុរស នោះជាការល្អ។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់បែបនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
គោ​ក្របី​នោះ​ស្លាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
នេះសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជា។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច​ជា​ការ​ស្លាប់​មួយ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
នៅលើផ្នែកអាក្រក់របស់ឪពុកអ្នកមាន។
ហើយឥឡូវនេះតំណែងរបស់អ្នកជាអ្នកស្នងគឺស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ក្នុងកិច្ចការមនុស្ស។
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកមាន,
ហើយអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
អតិថិជនម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ,
តើនរណាជាអតិថិជនរបស់អ្នកក្រៅពីខ្ញុំ?
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នៅក្នុងកិច្ចការកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអាថ៌កំបាំង។
អញ្ចឹងតើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីខ្លះ?
វិនិច្ឆ័យដោយការពិតដែលថាអ្នកត្រូវការលុយ,
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំគួរដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងមិនអាចធ្វើបាន
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជួលអ្នកម្តងទៀត?
មនុស្សតែងតែបែបនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមពន្យល់អ្វីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាហៅអ្នកថា "អតិថិជន"
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវគំនិតខុស។
ថាបើឯងឲ្យលុយខ្ញុំ
អ្នកអាចបញ្ជាឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ហើយសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយដោយសាមញ្ញថា
គិត​ថា​វា​តិច​ជាង​ការ​ស្នើ​សុំ
និងច្រើនទៀតដូចជាការអធិស្ឋាន។
ថាតើខ្ញុំផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកឬអត់
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
និងរបៀបដែលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្តល់វា។
ក៏អាស្រ័យលើខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំយកប៉ុន្មាន,
និងអ្វីដែលខ្ញុំយកជាការទូទាត់
ជាក់ស្តែងគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកសួរសំណួរ មិនមែនអ្នកទេ។
សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹង,
ហើយតម្លៃប៉ុន្មានគឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​មាន​ការ​ឆោត​ល្ងង់​។
អ្នកជាមនុស្សតូចគួរឱ្យអាណិត។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍តែមួយ។
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​ធ្វើ
សូម្បីតែអំពើល្អតិចតួចបំផុត។
ហើយ​ជៀស​វាង​តែ​ពី​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​ធំ។
មើលទៅអ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
នេះជាការសំខាន់,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំបែកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើអំពើល្អទេ។
មិនថារឿងតូចតាចយ៉ាងណាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងការបណ្តុះគុណធម៌បន្ថែមទៀតទេ។
ហើយក្លាយជាមនុស្សដោយចៃដន្យ។
ចំពោះ​ការ​ប្រព្រឹត្ត​ខុស​គ.
ខ្ញុំ​ជៀស​វាង​តែ​រឿង​សំខាន់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗដូចជា…
សម្លាប់មនុស្ស។
នោះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជៀសវាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមដើម្បីកុំឱ្យក្លាយជាមនុស្ស,
មិនព្យាយាមបន្ថយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
លេខាធិការ CHOI
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
លទ្ធផលបោះឆ្នោតចេញហើយ។
អ្នកគួរតែទៅយករូបភាពរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្វី​ល្អ​ជាង​រូបថត​សម្រាប់​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើយ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានយកលុយរួចហើយ
ពីគល់រថយន្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ជីវិតរបស់មនុស្ស
គឺដូចជាហែលទឹកនៅក្នុងសមុទ្រនៃទុក្ខ។
ចាប់ពីពេលដែលគេបោះចោល
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់នេះ។
រហូតដល់ពួកគេរលួយទៅគ្មានអ្វីសោះ
មនុស្សមិនអាចស្វែងរកបានទេ។
សូម្បីតែមួយភ្លែតនៃសន្តិភាព។
ជីវិតគឺជាការប្រកួតប្រជែងឥតឈប់ឈរ។
វាជាសមរភូមិ
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេអាចឡើងតែប៉ុណ្ណោះ
ដោយអូសអ្នកដទៃចុះក្រោម។
ហើយវាជាកង់ hamster
ដែលមិនឈប់វិល។
សុភមង្គលរបស់មនុស្ស
គ្រាន់តែជាការបំភាន់ភ្លាមៗ
ហើយនេះគឺជាស្ថានភាពរបស់មនុស្ស
ខ្ញុំបានសង្កេតរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​នោះ គ.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
គឺ​ដូច​ជា​ពិធីបុណ្យ​ដែល​មិន​ចេះ​ចប់។
ហេ។
បាទ?
កុមារទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះ
ហាក់ដូចជាស្លៀកពាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្លៀកពាក់បែបនេះកាលពី 20 ឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ក្នុង​រចនាប័ទ្ម​។
-សុំទោស?
អ្នក.
មកទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបស្លៀកពាក់របស់អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ធុញ​នឹង​ការ​ដើរ​ផ្សារ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
គិតពីខ្លួនឯង
ក្នុងនាមជាមិត្តសម្រាប់ថ្ងៃប្រសិនបើអ្នកនឹង។
ស្អី?
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងដើរលេងជាមួយខ្ញុំ។
បាទពិតណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយមែនទេ?
ពិតជា?
មកទៀតហើយ កញ្ជ្រោងប្រាំបួន?
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រើអាបធ្មប់
ហើយបង្ហាញកន្ទុយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
គ្រាន់តែជឿវា។ ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
អូមិនអីទេ។
ឱ! អ្នក​ទាំង​នោះ​ក៏​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ​ដែរ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះផងដែរ។
ហេ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
"មិនមែនជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយទេ។
សន្មត់ថាបរិភោគថ្លើមមនុស្ស
ហើយ​បញ្ឆោត​បុរស​ឲ្យ​បង្ហូរ​ថាមពល​ជីវិត​របស់​ខ្លួន​ឬ?»។
បាទ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សដំបូង
សួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្ស
នៅសម័យ Joseon ធ្លាប់និយាយទេ?
អ្នកគិតថាពួកគេដូចជា…
"ព្រះករុណា" ។
«អន់ចិត្តប៉ុណ្ណា!»
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​?
ពួកគេមិនបាន?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ទើប​តែ​បង្កើត​ឡើង
ដោយអ្នកទូរទស្សន៍ទាំងនោះ។
វាមិនដូចជាពួកគេពិតទេ។
ឆ្លងកាត់សម័យនោះដូចខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ​តើ​គេ​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកធ្វើអ្វីមួយឡើង,
ហើយមនុស្សគ្រាន់តែជឿវា។
ដូចគ្នានឹងរឿងនិទាន
អំពីកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកំពុងកើតឡើង
នៅខាងក្នុងប្រអប់តូចនោះ។
ភាព​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​!
ការត្រលប់មកវិញនៃរឿងព្រេង
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
មនុស្សមិនបានគិតពីយើងតាមរបៀបនេះទេ។
មុនពេលការត្រឡប់មកវិញនៃរឿងព្រេង។
ព្រះអើយ!
នោះខ្លាចជីវិតចេញពីខ្ញុំ។
នៅពេលដែលមនុស្សដាំដុះខ្លួនឯង
ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាអ្នកប្រាជ្ញ
ខណៈពេលដែលសត្វដែលធ្វើដូច្នេះ
ត្រូវបានគេហៅថាសត្វវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងដាំដុះខ្លួនឯង
ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​សត្វ​ចម្លែក?
តើ​ពួក​គេ​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ដាំដុះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ?
ហើយហ្វឹកហាត់រហូតដល់យើងដុះកន្ទុយប្រាំបួន?
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន ដាំដុះខ្លួនឯង?
បាទ ដូច​ជា​អ្នក​ប្រាជ្ញ​បណ្ដុះ​បណ្ដាល​ខ្លួន​ឯង
និងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាអមតៈ
កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយត្រូវដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
និងហ្វឹកហាត់ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
គិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ,
អ្នកណាជាអ្នកដាំដុះខ្លួនឯង និងកសាងកម្មផល
បរបាញ់ថ្លើមមនុស្ស? បើគេធ្វើអញ្ចឹង
ពួកគេនឹងបាត់បង់
អំណាចខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ដែលពួកគេបានទទួល។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកច្បាស់ជាមានអារម្មណ៍ថាមានការយល់ច្រលំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នោះ​ជា​រឿង​អតីតកាល។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ
បានចាកចេញពីផែនដីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​រាល់​ការ​ចង់​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បណ្តុះ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
តើអ្នកមិនព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាកញ្ជ្រោងប្រាំបួន។ ម៉េចមក?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ពេលខ្លះមនុស្សមានគំនិតខុស។
ពួកគេគិតថារស់នៅជារៀងរហូត
នឹងធុញទ្រាន់និងគួរឱ្យធុញ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​បទពិសោធន៍
វាមិនដែលមានពេលអផ្សុកទេ។
ព្រោះពិភពលោកមនុស្សប្រែប្រួលលឿនណាស់។
តែងតែមានអ្វីថ្មី និងរីករាយ។
ស្បែកជើង! ស្បែកជើង!
ឆ្នាំ 1930
ស្បែកជើង!
- វាជាភាសាអង់គ្លេស។
- នៅសាលារបស់យើង…
សាលា YEJEONG
ភាសាអង់គ្លេស
អាវុធរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពជោគជ័យ!
ដូច្នេះ តើ​លោក​ខាង​លិច​សរសេរ​យ៉ាង​ម៉េច?
នេះហាក់ដូចជាសប្បាយ។
តើលោកខាងលិចនិយាយអ្វី?
លោកគ្រូ។
និយាយភាសារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានមួយពាក្យទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម៉េចខ្ញុំនិយាយភ្លាម
ជាភាសា Joseon?
ព្រះអង្គអើយ!
ឆ្នាំ 1970
រឿងកំប្លែង
សិល្បៈក្បាច់គុន, មនោសញ្ចេតនា
ចៀមខ្មៅរបស់ Count
វគ្គចុងក្រោយ
ចប់
អ្វី?
តួសំខាន់ស្លាប់?
តើការបញ្ចប់បែបណា?
ហេអ្នក សិល្បករកំប្លែង។
តារាកំប្លែង!
តើអ្នកជានរណា?
តើការបញ្ចប់នេះជាអ្វី?
តើនេះល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
គូរម្តងទៀត!
ចៀមខ្មៅរបស់ Count
វគ្គចុងក្រោយ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចប់
អវកាស ARCADE
ម៉ាកឃឺលឡឺ RICKSHAW
ឆ្នាំ 1990
ការប្រកួតកីឡាជាតិលើកទី៤
ជុំបឋម
ហេ ឈប់! ឈប់តាមខ្ញុំទៅ!
អ្នក​ជា​អ្នក​លេង​ថោក​ណាស់។
ឈប់វាយខ្ញុំទៅ។
សូមឈប់សិន។
ហេ៎ កុំ​ឲ្យ​វា​ច្បាស់​ពេក!
វាមិនសប្បាយទេឥឡូវនេះ។
ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ​?
លេងល្អជាង តែមិនឈ្នះ។
ពិបាកម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
តើវាពិតជាសប្បាយទេក្នុងការរស់នៅបែបនោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាក្នុងគ្រប់ពេលវេលានោះ
អ្នកពិតជាមិនដែលមានទេ។
បានសម្រេចអ្វីទាំងអស់។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​អ្វី​មួយ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀន​គ្រប់​យ៉ាង
ហើយបានលេងគ្រប់ហ្គេមនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែទោះជាអ្នកបានរៀនអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនបានធ្វើតាមទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត,
អ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
- ឬគ្រាន់តែលុបចោល។
- វាមិនដូចនោះទេ។
ហើយអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិទេ។
ដើម្បីទិញទំនិញនិងជជែកជាមួយ,
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាប់មនុស្សចៃដន្យ ហើយ...
ខ្ញុំ​ថា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
ហេ ចូល​ខាង​ខ្ញុំ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចរស់នៅដូចអ្នក។
គ្រាន់តែចំណាយលុយក៏សប្បាយ
ដោយគ្មានការថែទាំនៅក្នុងពិភពលោក។
អ្វី?
បាទ? តើវាជាអ្វី?
បំភ្លេចវា។ គ្រាន់តែបញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាជ្រើសរើសមនុស្សខុសសម្រាប់រឿងនេះ។
តើនាងមិនអាចអានបន្ទប់បានទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំចេញនៅចុងសប្តាហ៍?
ជ្រើសរើសមួយ។ មួយណា។
អ្វី?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ខោ
អ្នកចង់ទិញ។
កុំសន្សំជាមួយការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសពួកគេឥឡូវនេះ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកនឹងទិញពួកគេឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ
ខ្ញុំកើតឡើង
កិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភជាមួយម៉ាកនេះ។
វា​ជា​ការ​ឧបត្ថម្ភ
មានតម្លៃ 20 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវាទាំងអស់បានទេ។
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ។
អ្នក​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​រំពឹង​ទុក​កំពូល
សម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិយុវជន។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាលើខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសមួយឬអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ…
SONGWONGAK ភោជនីយដ្ឋានចិន
នោះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
បាទ, ខ្ញុំគិតថាអ្នក ...
មនុស្សគឺខ្សោយខ្លាំងណាស់
ក្រោកឡើង។ តើមានអ្វីខូច?
ទេ…
ទេ នោះមិនមែនទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
យើង​រត់​ចូល​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើលំហាត់ប្រាណ
ជំនួសឱ្យការគ្រាន់តែកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសៀវភៅ។
អ្នកគួរឱ្យអាណិតសម្រាប់បុរសទំហំរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
តើជាអ្វី?
មនុស្សនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងក្លាយជាមនុស្សល្បី
នាពេលខាងមុខ។
ល្បី?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពីរ?
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញបំណែកនៃអនាគត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា ហេតុអ្វី ឬអ្វីដែលខ្ញុំនឹងឃើញ
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញគឺជៀសមិនរួច។
បែបហ្នឹង!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាបានដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសនោះនឹងក្លាយជាអ្នកមាន
និងល្បីល្បាញនៅចំណុចណាមួយ។
ដូច្នេះ គាត់​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​អតិថិជន​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបំណងប្រាថ្នារបស់មនុស្ស
ហើយទទួលបានប្រាក់ខែមែនទេ?
បន្ទាប់មក ប្រហែលជាអ្នកអាចផ្តល់ការចង់បានរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ?
អ្នកមិនមានស្ទើរតែគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
តើអ្នកមិនមានទេ ដូចជា
ការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ?
មនុស្សមិនដែលខកចិត្តឡើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនរំខាន
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់មនុស្សមានបញ្ហា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុន។
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តសម្រាប់ថ្ងៃ។
អ្វី?
មានន័យថា…
អ្នកនឹងភ្លេច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះ
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​អំពី
និងសូម្បីតែអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ។
យល់?
បាទ ខ្ញុំយល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
ហេ!
មកយកវាទៅខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្វដែលដាំដុះខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើពិភពលោកនេះ?
ហេ។
តើអ្នកពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
មើល វាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ហេ មក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នក។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកឬអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ។
- អ្វី?
- ចង់ទាត់បាល់បន្តិចទេ?
អ្វី?
សាលាបឋមសិក្សា
ប្រាកដណាស់ យកវាមក។
នៅហាងកាហ្វេអ្នកត្រូវទិញ
ភេសជ្ជៈមួយក្នុងមនុស្សម្នាក់។
នោះជាច្បាប់
នៅក្នុងពិភពមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ…
កាន់តែធំ
ជាងច្បាប់ណាដែលបង្កើតឡើងដោយមនុស្ស។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជា។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នក​គឺ​ជា​អាទិទេព​នៃ​អ្នក​ទឹក​ធំ។
អ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះភ្លាមៗ
រំខានចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ចំណូល​ចិត្ត?
ជាការពិតណាស់។ មិនមានអ្វីទាំងអស់។
មនុស្សនិងសប្បាយជាងការចំណាយលុយ។
បើអ្នកចូលចិត្តរស់នៅដូចមនុស្ស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាមួយ,
ខណៈពេលដែលកំពុងបញ្ឆោតភ្នែកនៃស្ថានសួគ៌?
អ្នកកំពុងបាត់ចំណុច។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស?
ច្របាច់ចូលរថភ្លើងក្រោមដីដើម្បីទៅធ្វើការ
និងធ្វើការលើសពីដប់ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែដួលចូលទៅក្នុងដំណេក
ពីការអស់កម្លាំង។
បើទោះជាអ្នករកលុយបានប៉ុន្មានក៏ប៉ុណ្ណឹង
អ្នកមិនមានពេលវេលាដើម្បីចំណាយវាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាជាមនុស្ស។
ពេលនៃភាពផ្អែមល្ហែម,
និងពេញមួយជីវិតនៃភាពជូរចត់។
ប៉ុន្តែ​ជីវិត​ជា​កញ្ជ្រោង​ប្រាំបួន​កន្ទុយ​គឺ​ជា​ប្រភេទ​
ដូចជាចំណាយលុយលើហ្គេមបង់លុយដើម្បីឈ្នះ។
អ្នក​អាច​ទទួល​បាន​នូវ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ទាំង​អស់
ដោយមិនមានការរអាក់រអួលណាមួយឡើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនៅទីនោះ
សូម្បីតែយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ចាប់តាំងពីពួកគេគ្រាន់តែជាព្រះនិងទាំងអស់។
អ្នកនៅតែអាក្រក់ ហើយមិនគោរព។
អូ អ្វីក៏ដោយ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាយើងទេ។
នៅលើលក្ខខណ្ឌល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្គុយនិងជជែក។
តោះ​ទៅ​ត្រង់​ចំណុច
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សទេ?
សួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែបែបនេះ?
នៅពេលដែលកញ្ជ្រោងប្រាំបួនផ្សេងទៀត។
បានក្លាយជាមនុស្សរួចហើយ
រស់​នៅ​ស្លាប់​ទៅ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
បើអញ្ចឹងខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ
ហើយដោះប្រអប់របស់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មាត្រដ្ឋានរបស់អ្នក។
កំពុងផ្តល់ព័ត៌មាន។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចំនួន​ដ៏​ឆ្កួត​មួយ​នៃ​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​
ក្នុងការរក្សាសមតុល្យនោះឱ្យស្រប។
ខ្ញុំថែមទាំងរកលុយបានដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះ។
ដូច្នេះ​តើ​មាត្រដ្ឋាន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដោយ​របៀប​ណា?
វានឹងមានពេលមួយ។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវជ្រើសរើស។
ថាតើត្រូវក្លាយជាមនុស្ស
ឬត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
ពួកគេអាចជាអាទិទេព
ប៉ុន្តែ​ម៉េច​គេ​ហ៊ាន​គំរាម​ខ្ញុំ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេព្យាយាម។
តើ​ពួកគេ​នៅ​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដូច​គ្នា​ទេ?
កញ្ជ្រោងល្ងង់ដែលជឿអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកខាងលើប្រាប់ខ្ញុំ?
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
សូម្បីតែអ្នកពិតជាមិនទទួលបាន
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ច្បាប់​នៃ​ស្ថាន​បរមសុខ​មែន​ទេ?
ព្រោះ​វា​មិន​ច្បាស់លាស់ និង​រញ៉េរញ៉ៃ។
មែនហើយ មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
"សំណាញ់នៃស្ថានសួគ៌គឺធំទូលាយនិងធំទូលាយ
នៅ​តែ​មិន​មាន​អ្វី​ធ្លាក់​ចុះ»។
អ្នកអាចគិត
អ្នកនៅក្រៅឥទ្ធិពលរបស់ស្ថានសួគ៌
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលគេចផុតពីការកត់សម្គាល់នោះទេ។
ហា!
រក្សាទុកធម្មទេសនា។
នោះគឺជាការបង្រៀន Daoist តាមពិត។
អត់ទោស។
-ក្រោកឡើង!
លោកលី!
- យើងស្រឡាញ់អ្នក!
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយតែមួយគត់ដែលយើងមាន!
-លី យ៉ុន!
តើនោះជាអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
កាន់តែខ្លាំង!
-លី យ៉ុន!
ទាំងអស់គ្នា ផឹកឡើង!
- ផឹក!
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Gosh តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ហេ វាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។
ខូច។
ល្អ
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​ពួកគេ​នៅ​ឡើយ។
ព្យាយាមគ្រប់គ្រងខ្ញុំនៅអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
អ្វី? តើនោះជានរណា?
អីយ៉ា វាដូចជាកាំជ្រួច។
ហេ ខ្ញុំនឹងទៅរកបាល់។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។ អ្នកទៅ។
លាហើយ
បុរសតើវាបានទៅណា?
តើអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាម្ចាស់បាល់នេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
- រង់ចាំ។
- មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ហេ--
- ទៅ។ យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
សុំទោស!
ចាំអូនជាក្មេងពីមុន
តើអ្នកបានទាត់បាល់នៅពេលល្ងាចមែនទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ហាត់​ប្រាណ?
អ្នកមិនមើលវា,
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​លោត​
បាល់​ទាត់​របស់​អ្នក​ផ្សេង​ដូច​នោះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចលោតក្បាលរបស់អ្នកបានទេ តើខ្ញុំអាចទេ?
ដោយសារខ្ញុំជាសត្វដែលចិញ្ចឹមខ្លួនឯង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចាំ។
ជាធម្មតា ពួកវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
វាមិនមែនជាប្រភេទប៉េងប៉ោងទេ...
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចាំមើលថាអ្នកណាហៅខ្សោយ?
មិនអាចប្រាប់ដោយគ្រាន់តែមើល?
ខ្ញុំជាអត្តពលិក។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនច្រើនទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអត្តពលិកដ៏ល្បីម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អ្វី?
- ល្បី?
តើមួយណាក្នុងចំណោមពីរ?
ម្នាក់នោះនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
តើអ្នកជាអ្វី--
មិត្តរបស់អ្នកនឹងល្បីណាស់។
គាត់នឹងក្លាយជាកីឡាករលំដាប់ពិភពលោក
ហើយរកលុយបានច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដ។ អនាគត
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នក…
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាល់តែសោះ។
តើ​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​ជា​នរណា?
អ្នកមិនដឹងអ្វីពីខ្ញុំទេ!
អ្នកនឹងក្លាយជាគ្មាននរណាម្នាក់។
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកលេងមធ្យម
គ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំ,
ប៉ុន្តែជោគជ័យណាមួយលើសពីនេះ…
វាមិនមែននៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំអស់សង្ឃឹម
ហើយសុបិន្តធំពេក។
វិធីនេះអ្នកនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
នេះ…
ស្ត្រីនេះគឺជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
វាឃោរឃៅ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលជីវិតរបស់មនុស្សគឺ។
វាមិនដូចជាជីវិតកំពុងមាននោះទេ។
ជាពិសេសឃោរឃៅចំពោះអ្នក។
ដូច្នេះកុំយកវាខ្លាំងពេក។
បុរស, ខ្ញុំបានធ្វើវា! អាហ្នឹង!
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Yoon ។ តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ផ្លាស់ទី! អាហ្នឹង!
- តើអ្នកឮទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អូ អត់ អូ អត់… អី…
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះ។
ហេ!
ឈប់! ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
ខូច។
ខ្ញុំ​ថា​ឈប់!
វ៉ូស៊ុក!
វូស៊ុក។
បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
សូមបោះចោលសំរាមនៅទីនេះ
ខូច។
ជេស។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វាប្រហែលជាល្អ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្រវឹង។
គាត់ជំពប់ដួលនៅពេលគាត់ដើរ។
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថាគាត់ស្រវឹង។
មិនអីទេ យើងបានស្នើសុំ
រាល់រូបភាពសន្តិសុខពីតំបន់
ដូច្នេះយើងនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណម្ចាស់រថយន្តក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ…
បានរត់នរណាម្នាក់ពីលើ។
Bong-chang គ្រាន់​តែ​ទៅ​បង្វែរ​ខ្លួន​ចូល។
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីសម្រាប់អ្នកទេលោក។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាមិនមែនជាបុរសនេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- លោក។
-បាទ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាអ្នកបើកឡាន?
បាទ។ ខ្ញុំលួចឡានក្រុមហ៊ុនចេញ
- ហើយបានធ្វើខុស ...
- អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
អ្នកមិនមែនជាម្នាក់នោះទេ។
ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក? ធ្ងន់ធ្ងរ!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោក​ម្ចាស់ យើង​មាន​បញ្ហា។
Bong-chang ទើបតែហៅ។
គាត់​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​គាត់​ទៅ​កុហក​ទេ។
ហើយសួរថា តើយើងអាចបំភ្លេចកិច្ចព្រមព្រៀងនេះបានទេ?
ជាថ្នូរនឹងការត្រឡប់មកវិញ
លុយទាំងអស់ដែលយើងផ្តល់ឱ្យគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
គាត់​ថា​មាន​សាក្សី។
យក​សត្វ​តិរច្ឆាន​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
- មានរឿងមួយទៀត...
- តើលើកនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ទូរស័ព្ទ​ពី​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
ពួកគេបាននិយាយថាអ្នកក៏ត្រូវចូលមកដែរ។
សម្រាប់​ការ​សាកសួរ​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ…
អាហ្នឹង!
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ចេញ។
អត់ទោស?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ចេញ។
ជេស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នក។
អីយ៉ា។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវតែល្អដើម្បីក្លាយជាអ្នកមាន
កោះហៅខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានគិតលុយអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់កាលពីម្សិលមិញ។
លើកនេះ វាជាការងារសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សម្រាក
ប្រហែលដប់ឆ្នាំ។
ក្ងានចាស់ដែលរំខាន
ថ្មីៗនេះបានរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង
អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រាក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាជាអ្វី?
មន្ទីរពេទ្យ URI GARAM
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកម្តងទៀត?
វាហាក់ដូចជាយើងមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដោយជោគវាសនា។
បាល់ពីម្សិលមិញមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកែប្រែការចងចាំរបស់អ្នកបន្តិច។
អ្វី?
មើលត្រង់មកខ្ញុំ។ កុំមើលទៅឆ្ងាយ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញ…
រង់ចាំបន្តិច។
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ជោគវាសនារបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅតែអាក្រក់ ហើយមិនគោរព។
មាត្រដ្ឋានរបស់អ្នក។
កំពុងផ្តល់ព័ត៌មាន។
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ដុំ​ដ៏​ធំ​មួយ​
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ជួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
ភាពស្រស់ស្អាតនេះ។ ហើយអាថ៌កំបាំងនេះ។
- បិសាច?
- កញ្ជ្រោងប្រាំបួនកន្ទុយ!
ប៉ុន្តែមិនថាប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
មនុស្ស​ម្នាក់​បាន​ស្លាប់។ ដោយសារតែអ្នក។
Kang Si-yeol
តើគាត់ពិតជារកបានប៉ុន្មាន?
ជាក់ស្តែង
គាត់រកបាន 500 លានវ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់ដែលខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ Si-yeol
តើគាត់មិនទទួលស្គាល់ខ្ញុំទេ?
អ្នកចង់ចាប់អ្នកបើកបរដែលបុកហើយរត់នោះ។
ហើយឱ្យគាត់បង់មែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
-ចែស!
- ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។ មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim